I'm late! I'm late!
¡Es tarde! ¡Es tarde!
Miyuki!
¡Miyuki!
'Morning!
¡Buenos días!
Good morning.
Buenos días.
Yoriko, how're those plans going?
Yoriko, ¿cómo va el plan?
Trust me! I've got everything covered!
¡Confía en mí! Tengo todo cubierto.
Natsumi Senpai is sure going to be surprised!
Natsumi se va a sorprender.
Saori, do you have today's activities planned?
¿Saori, planeaste las actividades para hoy?
Not yet...
Todavía no...
That's Tsujimoto for you...
Así es Tsujimoto...
Tardy even on her last day at work.
Llegará tarde incluso en su último día.
No, she'll be coming soon.
No, llegará pronto.
Shall we get started, then?
¿Empezamos, entonces?
Good morning!
¡Buenos días!
I did it!
¡Lo logré!
I finally broke my string of continuous tardies!
Finalmente rompí la racha de tardanzas.
You know your partner well.
Sí que conoces a tu compañera.
Oh yes.
Oh, sí.
Huh?
¿Eh?
Farewell Party for Officer Natsumi Tsujimoto!! Huh?
## ¡Fiesta de Despedida para ## la oficial Natsumi Tsujimoto! ¿Eh?
Farewell Party for Officer Natsumi Tsujimoto!!
## ¡Fiesta de Despedida para ## la oficial Natsumi Tsujimoto!
Separate Ways
Caminos Separados
You know, I think I understand why you take such good care of the Today.
Sabes, creo que entiendo por qué cuidas tanto al Today.
Why are you suddenly getting so sentimental?
¿Por qué estas sentimental de repente?
It doesn't match me, huh?
No va conmigo, ¿eh?
Shall we get going, then?
¿Nos vamos, entonces?
Right!
¡Sí!
As usual, there're a lot of parking violations here.
Como de costumbre, hay muchos vehículos mal estacionados.
Natsumi, you seem quite gung-ho today.
Natsumi, pareces bastante entusiasmada.
Really?
¿En serio?
Did I just see a grin on your face?
¿Acabo de ver una sonrisa en tu cara?
Not at all.
Para nada.
Don't try to hide it.
No trates de ocultarlo.
You show your feelings more than you think you do.
Tú muestras tus sentimientos más de lo que crees.
Especially when you're thinking about a certain someone.
Especialmente cuando piensas en cierta persona.
Honestly...
Honestamente...
He's turning into a one-way street!
¡Entró a contramano!
Miyuki!
Miyuki!
Right!
¡Miyuki!
You in the red van! Pull over immediately!
¡El de la camioneta roja! ¡Deténgase de inmediato!
Crap!
¡Maldición!
Pull over!
¡Deténgase!
He wants to play hardball!
¡Quiere hacerlo difícil!
He'll become a hazard if we don't move quickly!
¡Será un peligro si no nos movemos rápidamente!
You don't need to tell me.
No necesitas decirme.
Nitro on!
¡Nitro activado!
Driving 40 kph over the speed limit,
Conducir a 40 hmh encima del límite,
running a red light,
pasarse una luz roja,
going the wrong way on a one-way street...
ir a contramano...
...and defying an order to pull over.
...y desafiar una orden de detenerse.
Trying to run cost you.
Tratar de escapar es costoso.
I'm sorry.
Lo siento.
They're at it!
-¡Se están esmerando!
What?
-¿Qué?
You parked, even though you knew it was a no-parking zone.
Estacionaste a pesar de saber que estaba prohibido.
Rules are of benefit only when each and every person obeys them.
Las leyes nos benefician únicamente cuando todos las cumplen.
Remember that!
¡Tenlo presente!
That's odd... this area isn't usually this congested.
Qué extraño... esta zona no suele estar tan congestionada.
An accident, maybe?
¿Un accidente, tal vez?
What's this?!
¡¿Qué es eso?!
Sorry! Please stop!
¡Lo siento! ¡Por favor, deténganse!
The light is red! What were you doing?
¡La luz está roja! ¿Qué está haciendo?
My map...
Mi mapa...
This?
¿Este?
Here you go, Granny.
Aquí tienes, abuela.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Where are you headed?
¿A dónde va?
A place called Ryogoku...
Un lugar llamado Ryogoku...
Thank you so much.
Muchas gracias.
I never expected you to do all this.
Nunca esperé que hicieran todo esto.
Don't mention it! This is part of our job.
¡Ni lo mencione! Es parte de nuestro trabajo.
Please pay more attention to red lights, though.
Pero preste más atención al semáforo, por favor.
I will.
Sí, lo haré.
Whoa!
¡Vaya!
Your grandson lives in a huge place!
¡Su nieto vive en una casa enorme!
Quite impressive...
Bastante impresionante...
Excuse me!
¡Con permiso!
Thank you for coming all this way.
Gracias por acompañarla hasta aquí.
Hey! Tachikawa, are you there?
¡Hey! Tachikawa, ¿estás?
Coming!
¡Voy!
A sumo wrestler...
Un luchador de sumo...
Huge!
¡Es enorme!
You called, Stable Master?
¿Me llamó, director?
Your grandmother's here.
Tu abuela está aquí.
Taro! Is that you, Taro?!
¡Taro! ¡¿Eres tú, Taro?!
Is that you, Granny?
¿Abuelita?
You came out here to see me?
¿Viniste hasta aquí para verme?
Umm...
Este...
Yes?
¿Sí?
You're welcome to come inside for some tea.
¿Quieren pasar y tomar una taza de té?
No thank you, we're still on duty.
No gracias, todavía estamos en servicio.
I'd prefer chanko nabe over tea.
Yo preferiría chanko-nabe en lugar de té. $$ chanko-nabe: comida consumida por los luchadores de sumo con el propósito de ganar peso.
Natsumi!
¡Natsumi!
Thank you very much.
Muchas gracias.
Thank you!
¡Gracias!
Chanko nabe...
Chanko-nabe...
You could become one of them, eating that.
Podrías convertirte en uno de ellos si comieras eso.
Cut it out.
No me molestes.
It's cold and delicious!
¡Fría y deliciosa!
Ramune at summer's end... How cool is that?
Ramune cuando termina el verano... ¿No es genial? $$ Ramune: marca de la bebida
I hear you're going somewhere?
¿Escuché que te ibas a algún lugar?
Well, yes...
Bueno, sí...
I heard. It's that FBI place, right?
Ese lugar del FBI, ¿verdad?
No, not quite.
No, no del todo.
I don't know much about it, but good luck.
No sé mucho al respecto, pero buena suerte.
How about another one?
¿Quieren otra?
Think of it as my going-away present.
Considéralo mi regalo de despedida.
Huh?
¿Eh?
But...
Pero...
Don't mention it.
Ni lo menciones.
When you come back, drop by again.
Cuando vuelvas, pasa por aquí de nuevo.
Thank you!
¡Gracias!
Hmm...
-¿Qué pasa?
Nothing...
Nada...
Hey, why don't we check on that shortcut?
Oye, ¿por qué no comprobamos ese atajo?
Good idea.
Buena idea.
Thank you for your cooperation!
¡Gracias por su cooperación!
It's almost surprising how many fewer cars pass through.
Es sorprendente la cantidad de autos que dejaron de pasar.
Nowadays, there aren't many cars even when you're not here on duty.
Ya no hay muchos autos incluso cuando no están de guardia.
It's been a great help.
Ha sido una gran ayuda.
It looks like we're fine here, as well.
Parece que por aquí también está bien.
May I have a word with you, officers?
¿Podría hablar un momento con ustedes, oficiales?
Yes, ma'am?!
¿Sí, señora?
We have something to tell you.
Tenemos algo que decirles.
Yes?
¿Sí?
Some people aren't obeying the rules for trash days.
Algunas personas no están obedeciendo los días de recolección.
And at night, the motorcycles are so annoying... especially on weekends.
Y por la noche, las motocicletas son muy molestas... sobre todo los fines de semana.
An underwear thief?
¿Un ladrón de ropa interior?
Considering how lovely you are, I can see why...
Considerando lo encantadora que eres, puedo ver por qué...
But you see... it's Grandma's that they're stealing.
Pero verás... se están robando la ropa de la abuela.
Huh?!
¡¿Eh?!
What am I to do?
¿Qué puedo hacer?
Don't you get the feeling we're more like community troubleshooters than traffic officers?
Parece que más que ser agentes de tráfico resolvemos los problemas de la comunidad.
It's easy to ask you for help, Natsumi.
Es fácil pedirte ayuda, Natsumi.
You think so?
¿Eso crees?
Yes.
Sí.
Does that mean the community's accepted me as a full-fledged officer?
¿Eso significa que la comunidad me aceptó como oficial en toda regla?
Could be...
Podría ser...
Is it because of my continuous hard work to protect the daily lives of others?
¿Será por mi continuo trabajo duro protegiendo la vida cotidiana?
I've got good character.
Tengo buena personalidad.
What?
¿Qué?
Why're you laughing?!
¡¿Por qué te ríes?!
They probably just remember you because you're always making such a scene.
Probablemente te recuerdan porque siempre montas escenas.
Huh?
¿Eh?
That's harsh!
¡Eso fue cruel!
We're back!
¡Regresamos!
Thank you for your hard work, Senpai! How was your patrol?
Gracias por el trabajo duro. ¿Cómo les fue en su patrulla?
What? Is something the matter, Saori?
¿Qué? ¿Ocurre algo, Saori?
Nothing out of the ordinary, I'd say.
Nada fuera de lo común, diría yo.
Today is a very special day for the two of you!
¡Hoy es un día muy especial para ustedes dos!
Okay, everybody!
¡Bueno, amigos!
Shall we head out for Officer Natsumi Tsujimoto's farewell party?!
¿Vamos a la fiesta de despedida de la oficial Natsumi Tsujimoto?
All right!
¡Sí!
Huh? Just a minute...
¿Eh? Un momento...
We have paperwork to do...
Tenemos que hacer el papeleo...
I'll help you!
¡Les ayudaré!
We can handle it.
Podemos manejarlo.
No!
¡No!
We want you there as soon as possible! So I'll help!
Queremos que vayan lo más pronto posible. Así que les ayudaré.
Okay then, we're going on ahead.
Está bien, nos adelantaremos entonces.
Don't take long.
No tarden mucho.
All right, if you're not on duty, let's get going!
Bien, los que no estén de servicio, vamos.
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Well, we'll be going...
Bueno, nos vamos...
Come quickly.
Ven pronto.
Ten-four!
De acuerdo.
Good work!
¡Buen trabajo!
Senpai, this doesn't look like Traffic Section work...
Miyuki, esto no parece trabajo de la sección de tráfico...
It probably isn't.
Probablemente no lo sea.
But these people do have a problem.
Pero estas personas tienen un problema.
I'd like to help them as much as possible.
Me gustaría ayudarlos tanto como pueda.
I'll keep that in mind.
Lo tendré en mente.
Miyuki... Are you done?
Miyuki... ¿Terminaste?
Yes. I'll print it tomorrow.
Sí. Lo imprimiré mañana.
I'm done here, too! Shall we get going?
Yo también terminé. ¿Vamos?
C'mon! We're going to have fun!
¡Vamos! ¡Nos divertiremos!
We'll let loose tonight!
¡A festejar!
Yes!
¡Sí!
Bokutou Police Station Traffic Section.
Sección de Tráfico de la Estación Bokuto.
Well then...
-Bueno, entonces...
Yes...
-Sí...
Chief will scold us if we're late! Let's go!
-¡El Jefe nos regañará si llegamos tarde! ¡Vamos!
Yes!
¡Sí!
What?! What is the location?
¡¿Qué?! ¿En qué lugar?
Hibari No. 2
Hibari No. 2
What? Tsujimoto and Kobayakawa are going to be late?
¿Qué? ¿Tsujimoto y Kobayakawa van a llegar tarde?
Huh?
¿Eh?
Calm down, Saga.
Cálmate, Saga.
Sorry, but I want you to assist them, Saga.
Lo lamento, pero quiero que las asistas.
What?!
¡¿Qué?!
Take care of it.
Cuida de ellas.
Chief? Chief?!
¡¿Jefe?! ¡¿Jefe?!
They say it won't take long, so shall we begin?
Dicen que no tardarán, ¿deberíamos empezar?
Okay!
¡Sí!
Let's start with a toast.
Comencemos con un brindis.
Knowing them, they'll be here in no time.
Conociéndolas, estarán aquí enseguida.
Yes, it's so typical of Natsumi.
Sí, es típico de Natsumi.
A toast to Natsumi! Cheers.
¡Un brindis por Natsumi! Salud.
Cheers.
Salud.
Excuse us! Please let us through!
¡Disculpen! ¡Por favor, déjenos pasar!
We're from Bokutou Police Station.
Somos de la Estación Bokuto.
We didn't know what else to do.
No sabíamos qué más hacer.
We think a dog chased it up there, but now it can't come down.
Creemos que un perro lo persiguió hasta allí, y ahora no puede bajar.
Oh dear... What'll we do?
Oh, vaya... ¿Qué vamos a hacer?
Cats are your specialty, Natsumi.
Los gatos son tu especialidad, Natsumi.
You think?
¿Eso crees?
When I look back, Tsujimoto was a fine officer!
Al recordar, Tsujimoto era una buena oficial.
That's right!
¡Así es!
It is our duty to carry on Natsumi's work...
Es nuestro deber continuar la obra de Natsumi...
Umm... She isn't dead, you know...
No está muerta, sabes...
Aoi! You have a problem with that?!
¡Aoi! ¿Tienes algún problema?
No, it's not that...
No, no es eso...
What time is your train?
¿A qué hora sale tu tren?
I'm still fine.
Todavía hay tiempo.
It'll be lonely without Tsujimoto.
Será difícil estar sin Tsujimoto.
Yes.
Sí.
For Kobayakawa, too.
Para Kobayakawa también.
But we won't have to worry about that, will we?
Pero no tendremos que preocuparnos por eso, ¿verdad?
Excuse me!
¡Con permiso!
Senpai! What's going on?
¡Miyuki! ¿Qué sucede?
Saori, it's dangerous here, so stand back.
Saori, es peligroso, quédate atrás.
Where's Natsumi Senpai?
¿Dónde está Natsumi?
Senpai?!
¡¿Natsumi?!
You're all right now. I came to help you down.
Ya todo está bien. Vine a ayudarte a bajar.
Well, I'd better get going.
Bueno, tengo que irme.
I see...
Entiendo...
You're leaving?! You're leaving before Natsumi even comes?!
¡¿Te vas?! ¡¿Antes de que venga Natsumi?!
I have a train to catch...
Tengo que tomar el tren...
What's more important? Your train or your girlfriend?!
¿Qué es más importante, el tren o tu novia?
Yoriko, that's enough.
Yoriko, ya basta.
Hey, Nakajima! Make up your mind about Miyuki!
¡Oye, Nakajima! ¡Decídete sobre Miyuki!
Hey, Chief!
¡Hey, Jefe!
You're not firm enough.
No eres suficientemente firme.
That's why we've got so many wishy-washy guys!
Por eso tenemos tantos chicos sin carácter.
I'm very sorry about that...
Lo siento mucho.
As long as you know!
¡Mientras estés al tanto!
Yoriko, you need to rest.
Yoriko, descansa un rato.
Hey, Aoi! You're the wishy-washiest of them all!
¡Aoi! ¡Tú eres el peor de todos!
Are you a man or a woman?! Make up your mind!
¿Eres hombre o mujer? ¡Decídete!
I have the body of a man, but I'm a woman at heart.
Tengo el cuerpo de un hombre, pero el corazón de una mujer.
There you go again!
¡Otra vez con lo mismo!
Okay, let's find out!
¡Bien, vamos a averiguarlo!
Yoriko!
¡Yoriko!
How unfortunate... You came all this way here.
Qué pena... Haber venido hasta aquí.
No, Natsumi's being herself until the very end.
No, Natsumi es ella misma hasta el fin.
True...
Es cierto...
See you.
Nos vemos.
Okay. Be careful.
No vemos. Ten cuidado.
He says that so casually...
Lo dice con tanta indiferencia...
Forgive me. But it's your fault, Yoriko, for unbuttoning me...
Perdóname. Pero es tu culpa, Yoriko, por querer desabrocharme...
I give up. Forgive me. But it's your fault, Yoriko, for unbuttoning me...
-Perdóname. Pero es tu culpa, Yoriko, -Me rindo
I think it got away from her.
Creo que se le escapó.
This is scary, even for me...
Esto es aterrador, incluso para mí...
Be a good little kitty and stay right there...
Sé un buen gatito y quédate allí...
You won't run away anymore, right?
Ya no vas a huir, ¿no?
Come on...
Ven...
Good kitty. You're safe now.
Eres un buen gatito. Ya estás a salvo.
Oh no!
¡Oh, no!
Natsumi Senpai!
¡Natsumi!
No way...
No puede ser...
Natsumi...
Natsumi...
Natsumi!
¡Natsumi!
Up here!
¡Aquí arriba!
Thank goodness.
Gracias a Dios.
Now then, what do we do with this little guy?
Ahora bien, ¿qué haremos con este pequeñín?
We can't take him to the Reverend...
No se lo podemos dar al viejo...
Why don't we keep him at our Traffic Section?
¿Por qué no lo cuidamos en nuestra sección de tráfico?
I know! I know just the place.
¡Ya sé! Conozco el lugar perfecto.
They'll love him.
Les va a encantar.
Sorry to keep you all waiting!
¡Perdonen la demora!
What the?!
¡¿Qué?!
Oh, Natsumi!
¡Oh, Natsumi!
We were waiting for you. You're awfully late.
Te estábamos esperando. Llegas muy tarde.
What is this?!
¿Qué diablos?
Everyone's already smashed...
Todo el mundo ya está destrozado...
Without today's guest of honor?!
¡¿Sin el invitado de honor?!
Oh, Tsujimoto... are you drinking?
¿Oh, Tsujimoto... estás bebiendo?
Jeez!
¡Por Dios!
Tsujimoto.
Tsujimoto.
You're late. You missed out...
Llegas tarde. Acabas de perder...
"Missed out" nothing! It looks like the party's already over!
¿Cómo que "acabo de"? ¡Parece que la fiesta terminó hace rato!
I meant Senior Officer Tokairin. He left a minute ago.
Me refería al teniente Tokairin. Se fue hace un minuto.
What?
¿Qué?
We wanted to surprise you, so we had him come over.
Queríamos sorprenderte, así que hicimos que viniera.
I see... we didn't make it in time.
Ya veo... no llegamos a tiempo.
Natsumi Senpai...
Natsumi...
Darn...
Diablos...
Because of that kitten, all the food and drink is gone.
Por culpa del gatito, ya no queda nada de comer o beber.
Too bad!
¡Qué lástima!
Before he left, the Senior Officer said you acted like yourself until the very end.
Antes de irse, el teniente dijo que fuiste tú misma hasta el final.
Now then...
Ahora bien...
The guest of honor is here, so the real party is about to begin!
¡El invitado de honor está aquí, por lo que la verdadera fiesta va a comenzar!
Let's party!
¡A festejar!
Right!
¡Sí!
I'm not letting you end the party like this!
No voy a permitir que la fiesta termine así.
We wouldn't think of it!
No pensábamos hacerlo.
Great! Tonight's on Nakajima!
¡Genial! ¡La cuenta corre por Nakajima!
What?! Give me a break!
¡¿Qué?! ¡Dame un respiro!
Oh, come on, don't be so modest!
¡Oh, vamos, no seas tan modesto!
Yoriko, are you all right?
Yoriko, ¿estás bien?
Hey, Yoriko! It isn't your bedtime yet!
¡Yoriko, todavía no es hora de dormir!
The drinking's just started!
¡Apenas empezamos a beber!
Oh, it's you, Natsumi... What're you doing here?
Oh, eres tú, Natsumi... ¿Qué haces aquí?
What?!
¡¿Qué?!
Tonight is Natsumi's farewell party.
Es la fiesta de despedida de Natsumi.
Fine!
¡Muy bien!
I, Yoriko Nikaido, will liven up this party by taking it all off!
¡Yo, Yoriko Nikaido, reviviré esta fiesta quitándome todo!
Here I go!
¡Aquí voy!
You mustn't, Yoriko!
¡No lo hagas, Yoriko!
Then Aoi, you strip in my place!
¡Entonces Aoi, desnúdate en mi lugar!
Do it! Do it!
¡Hazlo! ¡Hazlo, Yoriko!
Yoriko! All the way!
¡Quítale todo!
Stop it! This is a special day!
¡Deténganse! ¡Este es un día especial!
Now, now...
Ah, vamos...
Tonight, anything goes, Saga.
Esta noche vale todo, Saga.
Chief! That is clearly sexual harassment!
¡Jefe! ¡Eso es claramente acoso sexual!
Are you turning a blind eye to that?!
¡¿Está haciendo la vista gorda?!
I wasn't...
Yo no...
Then why aren't you stopping Nikaido Senpai?!
¿Entonces por qué no detienes a Nikaido?
Tsujimoto, do your best at your new post.
Tsujimoto, da lo mejor en tu nuevo puesto.
I will! Thank you!
¡Lo haré! ¡Gracias!
To Natsumi.
Por Natsumi.
Cheers!
¡Salud!
Okay, I'm stripping, too!
¡Bien, me desnudaré también!
I was waiting for that!
¡Estaba esperando eso!
Chief! What're you doing?!
¡¿Jefe, qué está haciendo?!
In the end, I never made it...
Al final, no lo logré...
It's too bad we missed the Senior Officer.
Es una pena que no nos encontramos con el teniente.
No, I was talking about the bridge.
No, yo hablaba del puente.
What?
¿Qué?
I wanted to cross it at least once.
Quería cruzarlo al menos una vez.
I know how you feel...
Te entiendo...
Now, let's go home and get a good night's sleep!
Bueno, vayamos a casa a dormir.
Aren't you leaving today?
¿No te vas hoy?
Oh, that's right! Can't be tardy on my first day!
¡Oh, es cierto! ¡No puedo llegar tarde en mi primer día!
Good grief. I worry about your future.
Santo cielo, me preocupa tu futuro.
I'm gonna do this! I feel fired up!
¡Voy a hacerlo! ¡Estoy entusiasmada!
Miyuki! I'll race you back home!
¡Miyuki! Una carrera a casa.
What? Just a minute.
-¿Qué? Espera un minuto.
Go!
-¡Vamos!
Wait, Natsumi.
Espera, Natsumi.
Natsumi?
¿Natsumi?
I feel sick...
Me siento mal...
Miyuki, call a taxi...
Miyuki, llama un taxi...
Pull yourself together!
Tienes que controlarte.
I might not make it...
Quizás no lo logre...
'Morning.
¡Buenos días!
That so? Not even a call?
¿Ni siquiera una llamada?
It's already been a while since she's gone there.
Ya ha pasado tiempo desde que se fue.
She might not have had the time.
Quizás esté muy ocupada.
This is Tsujimoto we're talking about. She'll be fine.
Estamos hablando de Tsujimoto. Estará bien.
Oh!
¡Oh!
What is it, Saori?
¿Qué pasa, Saori?
This!
¡Miren!
An e-mail!
¡Un correo!
E-mail?
¿Correo?
"Dear Bokutou Police Station Traffic Section, I presume all is well since we last met."
"Querida Sección de Tráfico de la Estación Bokuto, supongo que todo está bien desde la última vez que nos vimos."
I, Natsumi Tsujimoto, am training hard day and night with the Special Assault Team.
Yo, Natsumi Tsujimoto, estoy entrenando duro, día y noche, con el Equipo Especial de Asalto.
This place is every bit as tough as people say it is.
Este lugar es tan duro como la gente dice.
By the end of day, even I am totally exhausted.
Al final del día, estoy totalmente agotada.
But the food here is the best!
¡Pero la comida de aquí es la mejor!
Both in terms of quality and quantity, I have no complaints!
¡Tanto en calidad como en cantidad, no tengo ninguna queja!
I hope this e-mail at least gives you an idea of how I feel.
Espero que este mensaje les dé una idea de cómo me siento.
From faraway skies, I pray for everyone's success.
Bajo otros cielos, rezo por el éxito de todos.
"Natsumi Tsujimoto."
"Natsumi Tsujimoto."
What an odd e-mail...
Qué correo más raro...
That's the same old Tsujimoto!
¡Esa es la Tsujimoto de siempre!
Yes, it's so typical of Natsumi.
Sí, es tan típico de Natsumi.
She was born for that job, don't you think?
Ella nació para ese trabajo, ¿no te parece?
Perhaps.
Tal vez.
Totally.
Totalmente.
Tsujimoto's doing her best.
Tsujimoto está dando su mejor esfuerzo.
I'm counting on all of you to do the same.
Cuento que todos ustedes harán lo mismo.
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Patrol time!
¡Tiempo de patrullar!
Subject: P.S. Sender: Natsumi Tsujimoto Recipient: Miyuki Kobayakawa Dear Miyuki... One last thing's been bothering me...
# Asunto: P.S. # Remitente: Natsumi Tsujimoto # Destinatario: Miyuki Kobayakawa
Subject: P.S. Sender: Natsumi Tsujimoto Recipient: Miyuki Kobayakawa Dear Miyuki... One last thing's been bothering me... P.S. Dear Miyuki...
Estimada Miyuki...
Subject: P.S. Sender: Natsumi Tsujimoto Recipient: Miyuki Kobayakawa Dear Miyuki... One last thing's been bothering me... One last thing's been bothering me.
Una cosa me ha estado molestando.
Subject: P.S. Sender: Natsumi Tsujimoto Recipient: Miyuki Kobayakawa Dear Miyuki... One last thing's been bothering me... I really wanted to cross the Bokutou Ohashi Bridge.
Tenía muchas ganas de cruzar el puente Bokuto Ohashi.
Subject: P.S. Sender: Natsumi Tsujimoto Recipient: Miyuki Kobayakawa Dear Miyuki... One last thing's been bothering me... It's my one and only regret.
Es mi único pesar.
So when it's finished, pack the Motocompo in the Today and cross that bridge for me.
Así que cuanto esté terminado, pon la Motocompo en el Today y cruza el puente por mí.
I'll be counting on you!
¡Cuento contigo!
See you again! To Miyuki Kobayakawa. From Natsumi I'll be counting on you!
# ¡Nos veremos de nuevo! # Para Miyuki Kobayakawa. # De Natsumi ¡Cuento contigo!
See you again! To Miyuki Kobayakawa. From Natsumi
# ¡Nos veremos de nuevo! # Para Miyuki Kobayakawa. # De Natsumi
Shall we get going, Saori?!
¿Nos vamos, Saori?
Yes! I'm counting on you!
@¡Sí! ¡Por favor cuida de mí!
Daddy! Aunty Miyuki is here!
¡Papá! ¡La tía Miyuki está aquí!
Aunty!
¡Miyuki!
Hi, Megumi.
Hola, Megumi.
Have you been well?
¿Estás bien?
Yes!
¡Sí!
Miyuki!
¡Miyuki!
Look how big he's grown!
¡Mira que grande se ha puesto!
He's so cute!
¡Qué lindo!
He sure is. It's because you all take good care of him.
Claro que sí. Eso es porque todos ustedes cuidan bien de él.
He's very frisky, so we're very careful he doesn't run away.
Tiene mucha energía, así que tenemos cuidado de que no se escape.
Is that so?
¿Ah, sí?
Miyuki, everyone at school is grateful.
Miyuki, todos en la escuela están agradecidos.
There're much fewer cars on the streets around school, so it's a lot safer to play.
Hay muchos menos autos en las calles, por lo que es más seguro para jugar.
Yeah. We're not afraid anymore.
Sí. Ya no tenemos miedo.
You and your friends did that, right? Thank you!
¿Fue debido a ti y a tus amigos, no? ¡Gracias!
Thank you!
¡Gracias!
Thank Natsumi for us, too.
Da las gracias a Natsumi por nosotros.
I will. Thanks.
Lo haré. Gracias.
Bye-bye!
¡Adiós!
Come again!
¡Vuelvan pronto!
Working in the community, we get to meet all sorts of people.
Al trabajar en la comunidad, conocemos a toda clase de personas.
It's stimulating and motivating!
¡Es estimulante y motivador!
Yes, it is...
Sí, así es...
Excuse me...
Discúlpeme...
You're that policewoman from the other day, aren't you?
Eres esa mujer policía del otro día, ¿no es así?
Yes, I am.
Sí.
There are fewer motorcycles at night nowadays, so we've been able to get a good night's sleep.
Hay menos motocicletas por las noches, por lo que podemos dormir mejor.
You petitioned the Ward Office, didn't you? Thank you.
@Presentaste una solicitud al alcalde, ¿no es así? Gracias.
No need to thank me. I'm very happy for you.
No hay por qué. Me alegro por ustedes.
If you need anything else, don't hesitate to ask.
Si necesitan algo más, no duden en preguntar.
Yes, we will.
Sí, lo haremos.
Bye.
Adiós.
Thank you!
¡Gracias!
Kobayakawa.
Kobayakawa.
I'm glad...
Me alegro...
Huh?
¿Eh?
I'm glad I became a police officer.
Me alegro de haberme convertido en oficial de policía.
I have all of you at the Traffic Section, the people in the community,
Los tengo a ustedes en la sección de tráfico, a las personas de la comunidad.
Megumi and Yuuta and their friends...
Megumi, Yuuta y sus amigos...
And I have you, Nakajima...
Y a ti, Nakajima...
And Natsumi.
Y a Natsumi.
I love my job, and want to do it forever...
Amo mi trabajo, y quiero hacerlo para siempre...
I do, too.
Yo también lo amo.
I've loved it for long time...
Lo he amado por mucho tiempo...
Natsumi Senpai's really gone...
Natsumi realmente se fue...
While she was here, there was never a dull moment,
Mientras estaba aquí, nunca había un momento aburrido.
but now that she's gone, it's not quite the same...
pero ahora no es lo mismo...
We're really going to miss her...
La vamos a extrañar...
Hey! You make it sound as though I died!
¡Hey! ¡Hacen que parezca que me morí!
Where did you come from?
¿De dónde vino eso?
Next time on "You're Under Arrest." File 25: "Crossing the Bridge to Tomorrow".
Próximo capítulo de "Están Arrestados". Archivo 25: "Cruzando el puente hacia el mañana".
You guys can't do a thing without me, after all!
¡Después de todo, no pueden hacer nada sin mí!
Crossing the Bridge to Tomorrow
# Cruzando el puente hacia el mañana
This story is fictitious. Any resemblance to any real people or groups is coincidental.
Esta historia es ficción. Cualquier parecido con personas o grupos es pura coincidencia.